Ось так виглядає наша прекрасна школа під номером №36 з зовнішнього боку коли ми в неї входимо 
нас вітає прекрасний хол і міні-кафе з стільцями і столами.Також біля міні-кафе під назвою "Галицька Здоба"
стоять красивий і пахучий фікус і драцена це кімнатні квіти.Після холу ми проходимо по коридорах з панорамними
вікнами які пропускаю сонячні промінчики.Коли ми перезулися і зняли з себе куртки і поставили їх в свої шафки 
ми їдемо на урок літератури і насолоджуємось нашими прекрасними поетами один з них це Тарас Григорович Шефченко.
Також ми бачимо нашу прекрасну карту України прекрашену лєнточками з різник кольрів і жінок з традиціїним одягом в кожній 
області України.Після української літератури ми ідемо на хімію.На хімії ми робимо експерименти і вивчаємо хімічні елементи і як
правильно їх сполучити, також в кабінеті хімії є лаболаторія з якої беремо ці хімічні елементи.
Після хімії ми йдемо на урок інформатики з нашим красивим і технологічним класом, на ньому ми вивчаємо кодинг і як правильно 
і красиво зробити проєкт або презентацію.Також в нашої школи є величезне поле для фізкультури або для таких команд з футболу як "Рух".
Напевно ми чуть-чуть змучились після 4 уроків і захотіли поїсти але і тут проблем немає з нашою прекрасною і саме головне з смачною їжою 
їдальня ми поїли і йдемо на перерву ми на ній можемо побачити красиву карту світу, а також вийти з однокласниками у шкільний дворик і 
пограти у волейбол а також можна пограти у пінпонг і шахмати які знаходяться у холі і біля кафе.Після закінчення уроків ми їдемо з школи 
з заднього входу щоб ще пограти у футбол на полі.